Trocando a cor de uma porção de imagem
3
Em editores de desenho, é comum a operação de trocar uma 
determinada região de uma figura de uma cor para outra. 
Para tanto, o usuário escolhe na paleta de cores uma nova 
cor e clica em um pixel da figura. Aquele pixel, e todos 
os demais conectados a ele, trocam para a nova cor. Um 
pixel é definido como conectado a outro se há um caminho 
de segmentos horizontais e verticais conectando-os, todos 
de mesma cor. 

Elabore um procedimento que receba um natural N seguido de 
uma tabela N × N representando os pixels de uma imagem. Cada 
posição da tabela consiste de um natural representando a cor 
daquele pixel. Além da imagem em forma tabular, são dados 
também um par de naturais i,j, representando os índices de 
um pixel dessa tabela, e um natural c representando uma nova 
cor para esse pixel. Elabore um algoritmo que troque toda a 
região da figura que contenha o pixel T[i][j] e pixels 
conectados para a nova cor c. 

Exemplo de entrada/saída:

Entrada:           Saída: 
N=5
T=                    T=
[[1 2 3 2 2],      [[1 5 3 2 2],
 [4 2 2 1 1],       [4 5 5 1 1],
 [4 2 2 1 1],       [4 5 5 1 1],
 [1 1 2 2 1],       [1 1 5 5 1],
 [2 2 2 1 2]]       [5 5 5 1 2]]
i=1 
j=1
c=5

Tempo: O(N^2)
